Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/hardware_and_software_configuration/configuring/configuring_dual_hubs/configuring-dual-hubs.po
Languages: ja

source: Adding an Expansion Hub
ja: Expansion Hub の追加

source: Introduction
ja: はじめに

source: A single REV Robotics Control or Expansion Hub has a limited amount of input/output (I/O) ports available. In some instances, you might want to use more devices than there are ports available. For these instances you might need to connect an Expansion Hub to your first Hub to add more I/O ports.
ja: 単一の **REV Robotics Control Hub** または**Expansion Hub** には、限られた数の入出力（I/O）ポートしかありません。場合によっては、利用可能なポート数よりも多くのデバイスを使用したい場合があります。このような場合、最初の Hub に**Expansion Hub** を接続して、I/O ポートを追加する必要があるかもしれません。

source: This document describes how to connect and configure an additional Expansion Hub for use in the FIRST Tech Challenge. Note that the FIRST Tech Challenge Competition Manual limits the maximum number of Control or Expansion Hubs on a single robot to two.
ja: 必要な機器

source: Equipment Needed
ja: このドキュメントの手順に従うには、次のアイテムが必要です。

source: REV Robotics Control Hub (REV-31-1595).
ja: **Expansion Hub** の接続

source: REV Robotics Expansion Hub (REV-31-1153).
ja: **Expansion Hub** の接続

source: REV Robotics (or equivalent) 3-Pin JST PH Cable (REV-35-1414, 3 pack shown but only one needed).
ja: **Expansion Hub** の接続

source: REV Robotics XT30 Extension Cable (REV-31-1394).
ja: 1. 最初のステップは、3 ピン JST PH ケーブルと XT30 ケーブルを使用して、 2 つの Hub をデイジーチェーン接続することです。これを行う前に、 どちらの Hub も電源が入っていないことを確認してください。

source: Connecting the Expansion Hub
ja: XT30 延長ケーブルを使用して、**Control Hub** の XT30 電源ポートを もう一方の **Expansion Hub** の XT30 電源ポートに接続します。

source: 1. The first step is to use the 3-pin JST PH cable and the XT30 cable to daisy chain the two Hubs together. Before you do this, ensure that neither Hub is powered on.
ja: 2. **Control Hub** と**Expansion Hub** は、デバイス間の通信に RS-485 シリアルバス標準を使用します。 3 ピン JST PH ケーブルを使用して、**Control Hub** の「RS485」とラベル付けされたポートの 1 つを、 **Expansion Hub** の「RS485」とラベル付けされたポートの 1 つに接続できます。

source: Use the XT30 extension cable to connect an XT30 power port on the Control Hubs to an XT30 power port on the other Expansion Hub.
ja: 2. **Control Hub** と**Expansion Hub** は、デバイス間の通信に RS-485 シリアルバス標準を使用します。 3 ピン JST PH ケーブルを使用して、**Control Hub** の「RS485」とラベル付けされたポートの 1 つを、 **Expansion Hub** の「RS485」とラベル付けされたポートの 1 つに接続できます。

source: <INSET IMAGE>
ja: 2. **Control Hub** と**Expansion Hub** は、デバイス間の通信に RS-485 シリアルバス標準を使用します。 3 ピン JST PH ケーブルを使用して、**Control Hub** の「RS485」とラベル付けされたポートの 1 つを、 **Expansion Hub** の「RS485」とラベル付けされたポートの 1 つに接続できます。

source: 2. The Control Hub and Expansion Hub use the RS-485 serial bus standard to communicate between devices. You can use the 3-pin JST PH cable to connect one of the ports labeled “RS485” on the Control Hub to one of the ports labeled “RS485” on the Expansion Hub.
ja: **Expansion Hub** または**Control Hub** でどの「RS485」ポートを選択するかは重要ではありません。 どちらのポートでも機能するはずです。

source: Note that it is not important which “RS485” port that you select on the Expansion Hub or Control Hub. Either port should work.
ja: 3. 2 つのデバイスをデイジーチェーン接続したら（12V 電源と RS-485 信号）、 バッテリーと電源スイッチを接続し、デバイスの電源を入れることができます。

source: 3. Once you have the two devices daisy chained together (12V power and RS-485 signal) you can connect the battery and power switch, and power on the devices.
ja: 両方のデバイスの構成

source: Configuring Both devices
ja: **Driver Hub** を**Control Hub** の WiFi ネットワークに接続し、**Driver Station** アプリから Configure Robot オプションを選択します。**New** ボタンを押して、新しい構成ファイルを作成します。 最初にハードウェアをスキャンすると、**Robot Controller** は組み込みの**Control Hub** を検出するはずです。 **Robot Controller** は、このデバイスに自動的に**Control Hub** 「Portal」とラベル付けします。 **Robot Controller** は、このポータルを介して個々の Hub と通信します。

source: If you successfully daisy chained your Expansion Hub and Control Hub, then you should be able to create a new configuration file that includes both devices.
ja: **Driver Hub** を**Control Hub** の WiFi ネットワークに接続し、**Driver Station** アプリから Configure Robot オプションを選択します。**New** ボタンを押して、新しい構成ファイルを作成します。 最初にハードウェアをスキャンすると、**Robot Controller** は組み込みの**Control Hub** を検出するはずです。 **Robot Controller** は、このデバイスに自動的に**Control Hub** 「Portal」とラベル付けします。 **Robot Controller** は、このポータルを介して個々の Hub と通信します。

source: **Note:** If you already have a configuration that contains just the Control Hub, you can add the Expansion Hub by editing the configuration and pressing the "Scan" button.
ja: 構成画面の Portal アイテムをクリックすると、**Control Hub** と**Expansion Hub** の 両方がリストされているはずです。

source: Connect your Driver Hub to the Control Hub's WiFi network and select the Configure Robot option from the Driver Station app. Press the New button to create a new configuration file. When you first scan for hardware, your Robot Controller should detect the embedded Control Hub. The Robot Controller will automatically label this device as an Control Hub “Portal”. The Robot Controller will communicate through this portal to the individual Hubs.
ja: 構成画面の Portal アイテムをクリックすると、**Control Hub** と**Expansion Hub** の 両方がリストされているはずです。

source: If you click on the Portal item in the configuration screen, you should see both the Control Hub and the Expansion Hub listed.
ja: おめでとうございます。**Control** と**Expansion Hub** の組み合わせを使用する準備が整いました！ これらの Hub を個々の Hub と同じように構成および操作できます。

source: You can save this configuration file and return to the main screen of the Driver Station. After the robot has been restarted, both Hubs should have a solid green LED. On the Expansion Hub, the LED should blink blue every ~5 seconds.
ja: **Control Hub** にアクセスできないチームは、ロボットで 2 つの**Expansion Hub** を使用できます。

source: Congratulations, you are now ready to use your combination of Control and Expansion Hubs! You can configure and operate these Hubs as you would an individual Hub.
ja: ロボットで **Control Hub** を使用していないチームには、いくつかの追加機器が必要です。

source: Using Two Expansion Hubs
ja: ロボットで **Control Hub** を使用していないチームには、いくつかの追加機器が必要です。

source: Micro USB OTG adapter.
ja: **重要な注意：** 両方の**Expansion Hub** が同じアドレスを持っている場合、 または箱から取り出したばかりの場合（デフォルトでは、アドレスは 2 に設定されています）、 それらを接続する _前に_ 一方のアドレスを変更する必要があります。 このガイドでは、2 番目の **Expansion Hub** を接続する前に、 最初の **Expansion Hub** のアドレスを設定することを前提としています。

source: An additional REV Robotics Expansion Hub (REV-31-1153).
ja: **重要な注意：** 両方の**Expansion Hub** が同じアドレスを持っている場合、 または箱から取り出したばかりの場合（デフォルトでは、アドレスは 2 に設定されています）、 それらを接続する _前に_ 一方のアドレスを変更する必要があります。 このガイドでは、2 番目の **Expansion Hub** を接続する前に、 最初の **Expansion Hub** のアドレスを設定することを前提としています。

source: Changing the Address of an Expansion Hub
ja: 最初の **Expansion Hub** を 12V バッテリーと**Robot Controller** に接続した状態で、 **Robot Controller** アプリから**Settings** メニューを起動します（**DRIVER STATION** が **Robot Controller** とペアリングされている場合は、**Driver Station** アプリからこれを行うこともできます）。

source: You can use the Advanced Settings menu of the Robot Controller App to change the address of any connected Expansion Hubs.
ja: 1. **Advanced Settings** アイテムを選択して、Advanced Settings メニューを表示します。

source: **Important Note:** If both of your Expansion Hubs have the same address or were just removed from the box (by default, the address is set to 2), you need to change the address of one of them _before_ connecting them together. This guide assumes that you will be setting the address of the first Expansion Hub before connecting the second Expansion Hub.
ja: 1. **Advanced Settings** アイテムを選択して、Advanced Settings メニューを表示します。

source: With your first Expansion Hub connected to the 12V battery and to the Robot Controller, launch the Settings menu from the Robot Controller app (note you can also do this from the Driver Station app, if the DRIVER STATION is paired to the Robot Controller).
ja: **重要な注意：** 物理的に接続され、電源が入っている**Expansion Hub** が表示されない場合、 アドレスの競合がある可能性があります。これが発生した場合は、 アドレスを変更したい Hub 以外のすべての **Expansion Hub** を切断してください。

source: Select the Advanced Settings item to display the Advanced Settings menu.
ja: **重要な注意：** 物理的に接続され、電源が入っている**Expansion Hub** が表示されない場合、 アドレスの競合がある可能性があります。これが発生した場合は、 アドレスを変更したい Hub 以外のすべての **Expansion Hub** を切断してください。

source: 2. Then select the Expansion Hub Address Change item to display the Expansion Hub address screen.
ja: 4. 右側のドロップダウンリストコントロールを使用して、**Expansion Hub** の アドレスを変更します。現在接続されている他の **Expansion Hub** と競合するアドレスは 使用できません。

source: 4. Use the dropdown list control on the right hand side to change an Expansion Hub's address. Addresses that conflict with other currently-connected Expansion Hubs won't be available.
ja: 5. Hub の 1 つのアドレスを変更した後、3 ピン JST PH ケーブルと XT30 ケーブルを使用して、 2 つの Hub をデイジーチェーン接続できます。これを行う前に、 最初の **Expansion Hub** から 12V バッテリーと電源スイッチを切断してください。

source: Push the “Done” button to change the address. You should see a message indicating that the Expansion Hub’s address has been changed.
ja: XT30 延長ケーブルを使用して、一方の **Expansion Hub** の XT30 電源ポートを もう一方の Hub の XT30 電源ポートに接続します。

source: Use the XT30 extension cable to connect an XT30 power port on one of the Expansion Hubs to an XT30 power port on the other Hub.
ja: **Robot Controller** を接続し、デバイスの電源を入れます。

source: 6. The Expansion Hubs use the RS-485 serial bus standard to communicate between devices. You can use the 3-pin JST PH cable to connect one of the ports labeled “RS485” on one Expansion Hub to one of the ports labeled “RS485” on the other Expansion Hub.
ja: **Robot Controller** を接続し、デバイスの電源を入れます。

source: Note that it is not important which “RS485” port that you select on an Expansion Hub. Either port should work.
ja: 2 つの **Expansion Hub** をデイジーチェーン接続できた場合、 両方のデバイスを含む新しい構成ファイルを作成できるはずです。

source: 7. Once you have the two devices daisy chained together (12V power and RS-485 signal) you can reconnect the battery and power switch, and then connect the Robot Controller and power on the devices.
ja: **注：** USB 接続された**Expansion Hub** のみを含む構成が既にある場合は、 構成を編集して「Scan」ボタンを押すことで、2 番目の **Expansion Hub** を追加できます。

source: Configuring Your Expansion Hubs
ja: 構成画面の Portal アイテムをクリックすると、2 つの **Expansion Hub** がリストされているはずです。 それぞれのデフォルトのデバイス名の一部として、それぞれのアドレスが表示されます。

source: **Note:** If you already have a configuration that contains just the USB-connected Expansion Hub, you can add the second Expansion Hub by editing the configuration and pressing the "Scan" button.
ja: 構成画面の Portal アイテムをクリックすると、2 つの **Expansion Hub** がリストされているはずです。 それぞれのデフォルトのデバイス名の一部として、それぞれのアドレスが表示されます。

source: Connect the Robot Controller and select the Configure Robot option from the Settings menu. Press the New button to create a new configuration file. When you first scan for hardware, your Robot Controller should detect the Expansion Hub that is immediately connected to the Robot Controller via the OTG adapter and USB cable. The Robot Controller will automatically label this device as an Expansion Hub “Portal”. The Robot Controller will communicate through this portal to the individual Expansion Hubs.
ja: おめでとうございます。デュアル **Expansion Hub** を使用する準備が整いました！ これらの Hub を個々の Hub と同じように構成および操作できます。
